Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
ADAPTADO DE AMOR EN LAS NUBES DE BAI LU CHENG SHUANG
EPISODIO 14
¡Ji Bozai!
El efecto rebote de la antigua piedra divina,
¿Qué puede hacer tu escaso cultivo?
¿Qué hacer contra ello?
Si no hacemos nada, vuestro espíritu primordial
resultará dañado.
No puedo quedarme de brazos cruzados y mirar.
Tienes venas espirituales.
¿Qué más me has estado ocultando?
¡Hablar!
¿Quién eres?
Yo vengo de la montaña Yaoguang,
y tengo vínculos con Ming Xian.
Yo soy Ming Xian…
La prometida de Ming Xian.
Lo lamento.
Todavía no puedo decirte toda la verdad.
La mujer que unió una
huella de corazón conmigo
Estaba comprometida con Ming Xian.
Después de todo lo que ha pasado,
¿Crees que todavía te creería?
Devuélveme el veintisiete.
Te lo demostraré.
Resultó gravemente herido en casa de Mu Qibai.
Si no recibe tratamiento, morirá.
Por favor.
¡Veintisiete!
Está todo bien.
Todo va a estar bien.
La bestia compañera de Ming Xian
me responde
Porque Ming Xian y yo
crecimos juntos
Éramos como gemelos del mismo vientre,
inseparable.
Por eso la bestia compañera de Ming Xian
me responde.
y resuena conmigo.
¡Veintisiete!
¿Cuál fue tu propósito desde el principio?
¿Al acercarse a mí?
I…
Ming Xian perdió contra ti
en el Torneo Qingyun
Porque alguien lo saboteó.
Hermanos en la montaña Yaoguang
estaban conspirando unos contra otros.
Ming Xian tiene un medio hermano, Ming Xin.
Acusó a Ming Xian
de traidor a su reino.
Después de eso, Ming Xian desapareció.
Sospeché que alguien en el Abismo Jixing
coludió con las fuerzas de la Montaña Yaoguang.
para derribarlo.
Ahora, parece que
esa persona podría ser Mu Qibai.
Para sobrevivir
y para vengarse,
Tuve que ocultar mis venas espirituales
y abandonar la montaña Yaoguang.
Luego me uní a Moonlit Blossoms.
para acercarme a ti.
Es cierto que tenía motivos ocultos,
pero
Nuestros objetivos están alineados.
Mu Qibai sospecha.
Quería empezar desde él.
y descubrirlo
quien en la montaña Yaoguang dañó a Ming Xian.
Nunca quise hacerte daño.
Quiero derribar a Mu Qibai
Tanto como tú.
Entiendo.
¿Quieres quedarte en el mar Wugui?
y perseguir a Mu Qibai.
Sí.
Veo.
Déjame adivinar lo que dirás a continuación.
Reclamarás
Mu Qibai tiene vínculos con la montaña Yaoguang.
Si te mantengo como mi ayudante,
Podríamos descubrir
quién está detrás de Mu Qibai más pronto.
O quizás estás diciendo
que a los forasteros,
Ya somos de un solo corazón y una sola mente.
Si te mato,
Su repentina desaparición
levantaría sospechas
y ata mis manos.
Así que es mejor tenerte cerca
como tapadera
Mientras sigo investigando a las bestias infernales,
¿bien?
Veo que lo sabes
Mantenerme cerca es la opción más sabia.
Mingyi,
Preferiría matarte
que Mu Qibai en este momento.
Inmortal Ji, lo siento, te mentí.
Pero el problema más grande en este momento
son las fuerzas de las bestias infernales y Mu Qibai.
¡Pueblo Inmortal!
¿Vas a seguir fingiendo?
No lo soy.
Mi…
Mis venas espirituales no están ocultas
con clavos que ocultan el alma.
Utilicé otro método,
Es por eso que me esforcé demasiado antes.
¿Por qué seguir actuando con esa
actitud de debilidad e indefensión?
Incluso si mueres,
¿A mí qué me importa?
¡Veintisiete!
Ming Yi, ¿estás bien?
Mingyi.
Veintisiete,
Realmente somos socios en la miseria.
Acabo de curar tu herida.
Acabas de mejorar un poco
y ahora estás protegiendo mi vida.
Nunca pensé que las repercusiones
se intensificarían con cada suceso.
Ming Yi, es mi culpa. Yo tengo la culpa.
Fui demasiado descuidado
y caí en su trampa.
Lo lamento.
Si yo causé tu muerte…
No digas esas cosas deprimentes.
Todavía estoy vivo, ¿no?
¿Ver?
Estoy bien. Tú estás bien.
Ambos estamos aquí.
Éste es el mejor resultado.
¿Y cómo podría ser tu culpa?
Nuestros enemigos eran demasiado astutos.
Ahora mismo,
Necesitamos convencer a Ji Bozai
para colaborar con nosotros.
Él desafió la piedra divina,
Tallé la inscripción por tu bien,
y resultó gravemente herido,
formando una huella de corazón contigo.
Eres una gran amenaza para él,
Aún así, no puede atreverse a matarte.
Mingyi,
Nuestro plan funcionó.
Él se ha enamorado de ti.
Sí.
Yo soy el que no tiene corazón.
¿Pero qué habría podido hacer?
El amor no salvará tu vida.
Ustedes dos finalmente formaron una huella de corazón.
Tenemos que llegar al Pozo del Espíritu
y apoderarse del Sueño del Mijo Dorado, ¿verdad?
Esperamos hasta que se calme.
y acepta unir fuerzas con nosotros.
Creo que todavía tenemos una oportunidad.
Por ahora, tenemos que encontrar una manera.
Sal de aquí primero.
Ming Yi ha formado una huella en su corazón
con Su Señoría.
Una vez que descubre
dónde está el Sueño del Mijo Dorado,
Ella puede usar esa conexión
para entrar al Pozo Espiritual de Su Señoría
en cualquier momento que ella quiera.
Deberíamos matarla.
Tengo una forma de evitar que ella
tome el Sueño del Mijo Dorado.
Como se esperaba de Su Señoría.
Pero todavía tenemos que lidiar con ella, ¿verdad?
Ella todavía es útil.
Entonces, me desharé del gato primero.
¿Qué bien hará eso?
El gato no tiene huella de corazón.
Entonces ¿deberíamos matarla primero?
Buxiu,
No se pueden resolver todos los problemas matando.
Incluso si la matan
Podría resolver algunos de ellos.
-Entendido.
-Vuelve.
Lo entiendo.
No lo haces.
Ir a la montaña Yaoguang
y descubrir qué le pasó a Ming Xian.
Comprendido.
Y aquí estaba yo, hablando de Ji Bozai.
Como si estuviera locamente enamorado de ti,
diciendo lo mucho que le importabas.
¡Después de todo este tiempo
ni siquiera ha aparecido una vez!
Maestro, ella tenía razón.
¡Es un sinvergüenza!
¡Ji Inmortal! ¡Ji Inmortal, por favor,
escúchame!
Mu Qibai controla el ejército de las bestias infernales.
¿Sabes siquiera cómo tratar con ellos?
Sí.
Estoy dispuesto a ofrecerte el método
para suprimirlos.
como señal de buena fe.
¿Buena fe?
¿Cómo puedo confiar en alguien cuya historia?
¿Ni siquiera lo sé?
Cuando estés listo para decirme la verdad,
Podemos hablar de cooperación.
¡Pueblo Inmortal!
Inmortal Ji, sólo escúchame.
Ji inmortal.
¡Mi amor, por favor espera!
Puedo dejar atrás a Ming Xian. ̀Yo…
Hace un frío que pela. ¿Cómo puede alguien sobrevivir
en un lugar así?
Pueblo Inmortal,
Esta celda se está congelando.
Ming Yi se esforzó demasiado anoche.
Creo que se ha enfermado.
Por favor, déjenos salir.
Pueblo Inmortal,
Hace demasiado frío aquí.
¿Por qué no entras
y lo ves tú mismo?
Habla apropiadamente
Pueblo Inmortal,
Estoy diciendo la verdad.
Ming Xian es mi prometido. Él y yo…
¿Pueblo inmortal?
-¡Pueblo Inmortal! ¡Pueblo Inmortal!
-¡Ay de mí!
¡Ji inmortal! ¡Ming Yi se desmayó!
¡Ming Yi se desmayó!
Deja de actuar. Se ha ido.
¿Qué tan terco puede ser?
Al menos no es completamente desalmado.
Su señoría,
Después del Torneo Qingyun,
Ming Xian desapareció de la montaña Yaoguang.
Nadie sabe a dónde fue.
No hay constancia de que
tuviera una prometida.
Pero había muchos rumores románticos.
De vuelta en la capital divina.
No sería inesperado
Si estuviera involucrado con alguien.
Ming Yi apareció en Moonlit Blossoms
Justo después del torneo.
Ella y Ming Xian
Debe estar conectado.
Por ahora, Ming Yi todavía nos es útil.
Las cosas están complicadas,
así que tendremos que quedárnosla.
Su Señoría, ¿está usted preocupado
por su relación con Ming Xian?
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
Cualquiera que sea su relación,
Mingxian
No volverá a aparecer pronto.
Solía ​​pensar que era un hombre recto.
Si está escondido,
Está claro que algo anda mal.
Xiuyun, vámonos.
Su Alteza.
¿Su Alteza se dirige al mar Wugui?
Xiuyun, espera afuera.
Deberías preocuparte más por ti mismo.
Has fallado en varias tareas que mi tío
te asignó recientemente, ¿no es así?
¿Puede un perro así seguir siendo confiable
para su amo?
Qué diferente del Inmortal Ji.
Cuanto más capaz es alguien,
Cuanto menos se someterán al control.
Ninguna forma de control se compara
a la virtud de la tolerancia.
¿Es tolerancia o simplemente resistencia?
Sería mejor que convocaras a Ji Bozai
a una audiencia.
Eso sería mucho más apropiado.
Si viniste sólo a decir eso,
Puedes irte.
Su Alteza puede utilizar Ji Bozai,
pero no lo defiendas,
y ciertamente no te vuelvas
contra el Señor Hanfeng por su causa.
Gracias por el recordatorio.
Hay algo
Debería haberlo aclarado hace mucho tiempo.
Fue mi decisión
para incluirte en la selección de guerreros.
Pensé
Tal vez un día pueda tenerte de mi lado.
Tenías la confianza de mi tío,
y te puso con mi padre
para velar por su salud.
Pensé que si me ayudabas,
Podría mantener a mi padre a salvo.
Pero estaba equivocado.
Es comprensible
que te aliarías con mi tío
para asegurar tu futuro.
No debería haber esperado nada más.
Ya no lo haré más.
Oh,
y si no deseas unirte
a la selección de guerreros,
Siéntete libre de retirarte en cualquier momento.
Tianji,
I…
Déjame ir.
Podrías haberme advertido
sobre Ming Yi.
En cambio, llevaste a la gente a
la Academia Shouhua.
y me dejó humillarme
en el único lugar que podía controlar.
Sé
Fue una tontería de mi parte esperar
algo de ti.
Nunca debí haberlo hecho.
Pero eres tú.
Sabes
Cómo me he sentido siempre desde que éramos pequeños.
Es hora de que pongamos fin a esto.
Ahora ya no tiene sentido para mí.
Él realmente no aparecerá.
-Es Ji Bozai. Está aquí.
-Corten.
Ji Bozai. Ji Bozai está aquí.
Señor mío, ya lo he decidido. Yo…
La princesa Tianji nos ha convocado.
Venga conmigo.
Por supuesto.
Mientras te sea útil.
Di una palabra más
y volverás a esa celda.
Pero…
¿Y yo qué? ¡Ming… Ming… Ming Yi!
¿Me vas a dejar aquí?
¡Esto es abuso!
¡Mingyi!
¿Hay alguna razón por la que Su Alteza deseaba?
¿para vernos?
Después de todo lo que pasó,
Debo investigarlo
¿Qué más quieres saber?
Mu Qibai
preparar a mi esposa
para despojarme de mi condición de guerrero.
¿No es eso obvio?
¿Qué más hay que pedir?
Por supuesto que la hay.
Por ejemplo,
¿Cuándo adoptaste
la bestia compañera de Ming Xian?
Ji Bozai,
somos aliados,
pero me ocultas demasiado.
No os preocupéis por nada, Alteza.
El señor Hanfeng ha estado intentando
actuar contra mi marido,
colocando espías en todo el mar Wugui.
Cuando se enteraron
Mi marido protegió a la bestia compañera de Ming Xian ,
Lo usaron para calumniarnos.
Afortunadamente, Su Alteza intervino.
Si no, nunca lavaríamos esa mancha.
¿Es eso así?
Me he estado arrepintiendo estos últimos días.
Debería haberlo hecho
Deja que el Señor Hanfeng te lleve entonces.
y librarse del problema.
Su Alteza debería saberlo
El señor Hanfeng me tenía en la mira.
Porque piensa
que soy la debilidad del Inmortal Ji.
Pero ten la seguridad.
A pesar de su escala,
El asunto se ha gestionado adecuadamente.
Dudo que alguien se atreva a explotarlo nuevamente.
Por lo tanto, mi presencia
no supondrá ningún problema.
Manteniéndome cerca
Hará que el Inmortal Ji esté más dispuesto
para servir al Abismo Jixing en el futuro.
No eres tan tonto como pareces.
Su Alteza debe
tener más en su posición.
como Venerable de la Academia Shouhua
de lo que la gente afirma.
¿Reclamaciones? ¿Sobre mí?
¿Qué dicen?
Dicen que eres bondadoso,
ingenuo y sin malicia.
¡Qué ofensivo! ¿Cómo te atreves?
Ser descrito de esa manera por otros
No es necesariamente algo malo.
La idea de que Ming Yi es Ming Xian
es ridícula.
Mi tío tampoco lo creyó.
Sólo necesitaba una razón
para provocar la acción.
Ahora que ha llegado tan lejos,
Todas las miradas en la Academia Shouhua están puestas en nosotros.
La bestia compañera de Ming Xian
No puedo quedarme.
Déjalo quedarse.
Yo me encargaré de ello.
Pensé que si Ming Xian alguna vez regresaba,
Lo usaría como cebo para él.
¿Será suficiente esa explicación?
¿Para satisfacer a todos en la Academia Shouhua?
Muy bien.
Pero recuerda, Ji Bozai,
Para los de afuera, sois de mi facción.
De aquí en adelante,
Pregúntame las cosas primero.
Por supuesto.
Su Alteza.
Gracias por salvar a Twenty-Seven.
Fuiste tú quien hizo que
la Princesa Tianji nos convocara.
Si ella quisiera verte,
Tenía que dejarte salir.
Querías que me lo recordara.
Estamos del mismo lado.
Pensé que ella querría conocernos
tarde o temprano,
Pero yo no la obligué a hacer esto.
No había necesidad
Hace un tiempo,
Te envié de regreso a Moonlit Blossoms.
Te fuiste y Yan Xiao llegó justo después.
¿Pura coincidencia?
Lo lamento.
Todo del pasado,
Te debo una disculpa por...
Por favor, no me lo tengas en cuenta.
Por lo que puedo hacer por ti,
Trabaja conmigo.
Eres inteligente
Pero Ming Yi,
Ser inteligente no es suficiente para aliarse conmigo.
Necesito ver tu habilidad
y tu sinceridad.
Está bien.
Para purgar a las bestias inferiores no refinadas,
Hay que usar
la habilidad de refinamiento de bestias abisales.
Esta habilidad requiere usar el propio cuerpo
como un recipiente para la bestia infernal.
Para absorber el núcleo de la bestia abisal
de la bestia abisal,
dibujándolo con tu cuerpo
antes de refinarlo.
Pero corre el riesgo de dañar
las venas espirituales.
Tú…
Si te unes a mí,
Serviré como el recipiente de la bestia infernal.
y soportar esa carga.
Levantarse.
Estableceremos tres reglas.
Uno, mientras estés en el mar Wugui,
No puedes contactar…
No puedes contactar con nadie
de otros reinos.
Dos, cuando sea
Te convoco, debes responder.
Tres,
Sólo necesitas decirme
Cómo funciona la habilidad de refinamiento de bestias abisales.
En el resto no te puedes meter.
Está bien.
Mu Qibai y yo estábamos en conflicto,
tanto públicamente como detrás de escena.
Él planeará de nuevo
ahora que su plan ha fracasado.
Al encontrar pruebas, cría a las bestias del inframundo.
No será fácil.
Sin embargo,
Ese gato ha estado en Dragon Carp Terrace.
Entiendo.
Ha estado intentando infiltrarse
en el Mar Wugui con su gente.
Haremos lo mismo con
su Terraza Carpa Dragón.
Te lo dejo a ti entonces.
Ya lo averiguaré.
¡No te defraudaré!
Después de las recientes pruebas de selección,
Ji Bozai,
Chen Xi,
Meng Yangqiu,
Sun Liao,
y Yan Xiao
están confirmados como los guerreros oficiales para
el próximo Torneo Qingyun.
Tenemos nuestro equipo.
Lo preguntaré una vez más.
¿Todos se unirán a la Academia Shouhua
por voluntad propia?
¿Alguien desea retirarse?
Excelente.
A partir de hoy,
Espero diligencia y unidad
mientras te preparas
para el próximo Torneo Qingyun.
Su Alteza.
Durante el último torneo representando
al Abismo Jixing,
Me di cuenta de que el Inmortal Ji prefiere
actuar solo,
lo que dificulta el trabajo en equipo.
Sugiero que vivamos
y entrenar juntos para construir una buena relación
para garantizar otra victoria
en el próximo Torneo Qingyun.
Es una buena idea.
El temperamento de Bozai
Podría suavizarse un poco.
Los cuatro guerreros deberían quedarse con Bozai.
en el mar de Wugui,
donde puedan comer y entrenar en grupo.
¿Aún estás intentando introducir a tu gente
en mi Mar Wugui?
¿Qué es esto?
¿Otro plan desde que el primero fracasó?
Bozai,
Si todavía me guardas rencor por eso,
Me disculparé.
Yo solo lo propuse
por el bien de la Princesa Tianji.
¿No quieres?
El equipo se unirá más pronto
¿Y luchar mejor?
Aprecio tu preocupación, tío.
Pero como esto es una preparación
para el Torneo Qingyun,
No es práctico tener tanta gente en el mar Wugui
.
Tal vez
Los cinco guerreros deberían quedarse en
la Academia Shouhua.
Eso les permitiría
entrenar sin problemas
y puedo supervisar todos los días.
¿Cómo suena eso?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Estamos todos alojados juntos
en una habitación grande?
Un grupo de hombres adultos compartiendo camas.
Desagradable.
Chen Xi, toma esa cama.
Dormiré a tu lado.
Está bien.
Yan Xiao,
toma esta cama
No soporto a Sun Liao.
No lo compartiré con él.
Aunque es cómodo.
Ming Yi, ten cuidado donde pisas.
Mi señor,
Su Alteza dijo que se supone que debes vivir
y entrenar con los otros guerreros.
¿Por qué me trajiste también?
Porque no soporto estar lejos
de ti ni un momento.
¿No se molestará Su Alteza
si se entera?
Mi niña tonta.
¿De qué estás preocupado?
Mientras seas feliz,
No me podría importar menos nadie más.
¿Qué?
¿Por qué Ji Bozai consigue una habitación privada?
Porque está casado.
Entonces, me casaré también.
¿Tú?
Más aturdido que casado.
Chen Xi, no roncas, ¿verdad?
¡Por supuesto que no!
¿Te atreves a golpearme?
¡Ven aquí!
Mi sobrina actúa por capricho y
hace lo que le place.
Ella incluso los convirtió a ti
y a Meng Yangqiu en guerreros.
¿Qué? En lugar de sanar,
¿Un médico ahora matará?
¿Todo el mundo piensa?
Pueden levantarse como Ji Bozai
¿A través del Torneo Qingyun?
Señor Hanfeng, me sobreestima.
No soy tan capaz
No, realmente no lo eres.
Yan Xiao,
Una vez traicionaste a Tianji.
¿Crees que ella te aceptará de nuevo
sólo porque cambiaste de opinión?
Conoce tu lugar y haz tu trabajo.
Cuando llegue el momento,
Borraré su memoria
y te la entrego sana y salva.
Su Alteza no es un objeto
ser dado.
Además, no soy digno de ella.
Seas digno o no
Es cosa mía decidirlo.
Sigue viendo Ji Bozai
en la Academia Shouhua.
Sí, señor Hanfeng.
Mi señor,
Mencionaste investigar
Dragon Carp Terrace.
Ya envié a Twenty-Seven
para que lo investigue.
El lugar está realmente bien cerrado.
La única forma de entrar es atraer a alguien.
Estamos confinados dentro de la jaula.
conocida como la Academia Shouhua.
¿Cómo lo haremos?
Tengo una idea.
¡Ji Bozai!
¡Estamos casados!
¿No puedes tener un poco más de fe en mí?
¡Te he sido fiel!
¿Crees que te he estado ocultando algo?
Tú…
¡Estás siendo irrazonable!
¿Y por qué no puedo dudar de ti?
Te casaste conmigo mientras
aún sostenías a otra persona
en tu corazón, ¿no?
Déjame decirte algo.
Las grietas no se pueden reparar.
Somos como esta taza de té.
Una vez roto, roto está.
No hay vuelta atrás.
¡Ji Bozai!
No tienes ningún derecho
decir eso.
Sí, tuve a alguien en el pasado.
¿Y tú qué? ¿Eres tan puro?
Voy a convertirme en el guerrero más fuerte.
en los Seis Reinos.
¡Respóndeme!
-Chen Xi, ¿qué estás…?
-¿Qué tienes que decir por ti mismo?
Lo hice por ti. Todo fue por ti.
Por tu bien.
¿Estás tan seguro de eso?
¡Claro! ¿Qué otra razón hay?
¿Qué… qué te da
derecho a sacar a relucir el pasado?
En todo caso, soy yo quien
debería interrogarte.
Todas las veces que has dudado de mí,
¡Aún así nunca te he preguntado por tus secretos!
¡Devuélveme eso!
Tú…
Las cosas que hiciste. Ji Bozai.
-¿Las cosas que hice?
-Nunca te he preguntado por tus secretos.
-¿Qué secretos?
-¿Quién eres tú para exigir respuestas?
-¡Entonces, dilo!
-¡Como quieras!
¿Dónde están todas las recompensas que ganaste, eh?
-¿Dónde está?
-Se acaban de casar también.
-¡Demuestra tu amor!
-Hombres.
¡Pruébamelo!
-Yan Xiao.
-¿Tienes algo más que decir?
¿Qué haces? ¿
Escuchando a escondidas una discusión matrimonial ?
-¿En medio de la noche?
-¡Ji Bozai!
Si no te explicas hoy,
¡salir!
¿Crees que he cambiado?
¿Crees que esas chicas son mejores?
¡Pues vete!
¡Vayan a buscarlos!
¡No regreses hasta que hayas reunido
las 28 constelaciones!
¡Está bien, me voy!
Eso fue aterrador.
Mejor no casarse, después de todo.
Seré un guerrero toda la vida.
-¡Qué actuación tan maravillosa!
-En efecto.
Mirar.
Nunca había visto al Inmortal Ji
así antes.
-Yo tampoco.
-¿Cuánto ha bebido?
¿El Inmortal Ji y Ming Yi tuvieron una pelea?
Eso parece.
Así que los hombres realmente cambian tanto.
Después del matrimonio.
La Señora está aquí.
Pueblo Inmortal,
¿Por qué no le envío un mensaje a Ming Yi
para que venga a buscarte?
Tú haz eso.
De todos modos no traje dinero.
Señora, Ming Yi también acaba de enviar un mensaje.
¿Ahora te acuerdas de mí?
¡Damas, ignóralo!
¡Que muera ahí fuera!
¡No vuelvas!
¡Que muera! ¡Que muera!
¡Ellos! ¡Ellos!
¡El!
Pueblo Inmortal,
Incluso si trajiste tu propio licor,
Derramaste toda la fruta y los pasteles
sobre el piso.
Conoces las reglas de Moonlit Blossoms.
No hacemos pestañas.
Entonces,
envíale un mensaje a mi mejor amigo
y pedirle que venga.
¿Tu mejor amigo?
¿Puedo preguntar quién es?
Su señoría,
La Señora de las Flores Iluminadas por la Luna
envió un mensaje.
Ji Bozai quiere verte.
¿Qué está haciendo Ji Bozai ahora?
¿Podría ser que se enteró de nuestro plan?
y preparó una trampa en Moonlit Blossoms
¿Esperando que Su Señoría
entre?
Él quiere que yo caiga en su trampa.
Es arriesgado.
No podemos bajar la guardia.
Entonces, démosle lo que quiere.
Nos vamos.
Traed a todos nuestros hombres.
Comprendido.
¡Abran paso! ¡Muévanse!
¡Ceder el paso!
Sí…
Me abrí paso.
Señoría, gracias a Dios que está usted aquí.
-El Inmortal Ji insistió en que te llamara.
-Señor Hanfeng.
Él dijo que eres su mejor amigo.
Eso es nuevo para mí.
Sí…
-Para.
-Bai…
Estoy aquí.
Qibai...
¡Me hiciste esperar tanto tiempo!
Oh, Qibai.
Escúchame.
Los hombres nunca deberían casarse.
Antes del matrimonio,
te elevan a los cielos.
Después del matrimonio,
te pisotean hasta el suelo.
Qibai.
Ella no me dio ni una sola moneda,
¡Y luego me echaron de la casa!
Yo… preferiría ser prisionero
del Abismo Hundido
¡que un prisionero del amor!
Qibai.
Déjame… ¡Suéltame!
Ji Bozai, si estás jugando de nuevo,
¡Este lugar podría ser tu tumba!
Palo de golf.
¿Sabes cuál es la verdadera tumba?
Es matrimonio.
¡Qibai!
He sufrido demasiado, Qibai.
¡Ji Bozai!
Qibai.
Mi vida es miserable.
-Qibai…
-¡Suéltalo!